primer paso.
1.git init 
2. git status en cualquier momento 
3. git add .
4. apartir de aca podemos hacer el primer commit
git commit -m"comentario"
5. solo por una ves configuracion
   git config --global user.email "jarredondovelez@gmail.com"
   git config --global user.name "jose arredondo"
6. en cualquier momento git log
7. solo por peticion git checkout jose.txt, desahacer los cambios de este archivo
8.git diff jose.txt, ver cambios realizados

9. tomemos la primera foto del proyecto : git branch v1

10. para cambarme a esta version o rama : git checkout v1
11. si damos git branch nos muetra en verde la rama actua
 
